webpack4+版本配置问题：
 	1：webpack4 版本的配置-进入要创建webpack管理的文件夹，(确认已安装node.js) npm init -y 后面的参数-y 
 	代表不会再寻问关于此文件夹下的package.json 的配置问题，一切按照默认进行.此命令代表在此文件夹下创建npm 环境.
 	2: npm install -D/G webpack 在此文件加下安装webpack，G代表全局安装，D代表本文件夹下安装，建议采用本文件夹下安装，便于移植.
 	3: webpack 打包的入口文件是：当前文件夹下的src/index.js 文件,手动创建此文件夹。
 	4:开始打包尝试,命令为： webpack mode --development 或者webpack --mode production 默认为production.
 		特别注意的是-->此命令的输入应该在根文件夹下进行，及此处的src的上层文件夹下,
 		否则报以下错误：
 		ERROR in Entry module not found: Error: Can't resolve './src' in 'D:\webpack-demo\src'
 	5 打包成功后的文件为main.js文件，保存在根目录下的路径为./dist/main.js.
 	6. 启动监听来监控文件内容的变化：webpack --mode development --watch ;注意此处不要加npx webpack.....会报错。



 	7.创建实时刷新浏览器页面：通过webpack-dev-server实现。
 	命令：npm install -D webpack-dev-server,安装webpack-dev-server包，
 	启动该服务:npx webpack-dev-server --mode development，在浏览器中输入地址：http://localhost:8080/可以查看我们的index.html文件内容

 	8.新启动的服务器输出文件目录为文件根目录，与我们存放main的位置dist/main.js不相符，应该改到我们的dist文件目录下：
 	将第七条规则改为 npx webpack-dev-server --mode development --output-public-path dist.
 	注意此时的服务器端口号会改变，如改为8081等，不再是之前的8080端口号了，具体查看命令行的输出提示。